Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: We're sorry, but the application you're trying to use doesn't exist or has been disabled
zh_cn: 很抱歉，您尝试使用的应用程序不存在或已被禁用

source: Log in With
zh_cn: 登录使用

source: You have already reported this before!
zh_cn: 你之前已经举报了这个！

source: Backup failed!
zh_cn: 备份失败！

source: You must select
zh_cn: 你必须选择

source: You must select at least one option from
zh_cn: 必须在选项中选择一项

source: You must enter
zh_cn: 你必须输入

source: The maximum value for
zh_cn: 最大值

source: is
zh_cn: 是

source: You can't send a gift to this user
zh_cn: 您不能向该用户发送礼物

source: Sorry, it looks like
zh_cn: 对不起，看起来

source: belongs to an existing account
zh_cn: 属于现有帐户

source: You already invited this email before
zh_cn: 你之前已经邀请了这封邮件

source: Invite you to join
zh_cn: 邀您加入

source: Invitation email could not be sent
zh_cn: 无法发送邀请电子邮件

source: Please enter a valid phone number
zh_cn: 请输入一个有效的电话号码

source: Your current password is incorrect
zh_cn: 您当前的密码不正确

source: You must enter first name
zh_cn: 您必须输入名字

source: First name contains invalid characters
zh_cn: 名字包含无效字符

source: characters long. Please try another
zh_cn: 字符长太，请尝试另一个

source: You must enter last name
zh_cn: 您必须输入姓氏

source: Last name contains invalid characters
zh_cn: 姓氏包含无效字符

source: Please select a valid gender
zh_cn: 请选择有效的性别

source: Please select a valid birth month
zh_cn: 请选择有效的出生月份

source: Please select a valid birth day
zh_cn: 请选择有效的出生日

source: Please select a valid birth year
zh_cn: 请选择有效的出生年份

source: Please select a valid relationship
zh_cn: 请选择有效的婚恋状态

source: Please enter a valid website
zh_cn: 请输入有效的网站

source: Please enter a valid work website
zh_cn: 请输入有效的工作网站

source: Please enter a valid Twitch Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Twitch个人资料网址

source: Your passwords do not match
zh_cn: 您的密码不匹配

source: Password must be at least 6 characters long. Please try another
zh_cn: 密码必须至少有6个字符长。 请尝试另一个密码

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you verify your email address
zh_cn: 在验证电子邮件地址之前，无法启用双因素身份验证

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you enter your phone number
zh_cn: 在输入电话号码之前，无法启用双因素身份验证

source: Two-Factor Authentication can't be enabled till you verify your phone number
zh_cn: 在验证电话号码之前，无法启用双因素身份验证

source: Invalid code, Try again or try to scan your QR code again
zh_cn: 代码无效，请重试或尝试再次扫描您的二维码

source: The invitation code is invalid or expired
zh_cn: 您提供的邀请码无效或过期

source: Your password must be at least 6 characters long. Please try another
zh_cn: 您的密码长度必须至少为6个字符。 请尝试另一个密码

source: Your first name contains invalid characters
zh_cn: 您的名字包含无效字符

source: Your first name must be at least
zh_cn: 您的名字必须至少是

source: Your last name contains invalid characters
zh_cn: 您的姓氏包含无效字符

source: Your last name must be at least
zh_cn: 您的姓氏必须至少为

source: Sorry, You must be
zh_cn: 对不起，你必须是

source: years old to register
zh_cn: 岁才可以注册

source: You must read and agree to our terms and privacy policy
zh_cn: 您必须阅读并同意我们的条款和隐私政策

source: Just one more step to get started on
zh_cn: 再多一步就可以开始了

source: Activation email could not be sent
zh_cn: 无法发送激活电子邮件

source: But you can login now
zh_cn: 您的密码已更改，您现在可以登录

source: Activation Code
zh_cn: 激活码

source: Activation SMS could not be sent
zh_cn: 无法发送短信激活

source: The email you entered does not belong to any account
zh_cn: 您输入的电子邮件不属于任何帐户

source: Please enter a valid email address or username
zh_cn: 请输入有效的电子邮箱地址或用户名

source: The username you entered does not belong to any account
zh_cn: 您输入的用户名不属于任何帐户

source: Your account currently locked out, Please try again later!
zh_cn: 您的帐号目前被锁定，请稍后再试！

source: Please re-enter your password
zh_cn: 请重新输入密码

source: The password you entered is incorrect
zh_cn: 您输入的密码不正确

source: Two-Factor Authentication Token
zh_cn: 双因素身份验证Token

source: Two-factor authentication email could not be sent
zh_cn: 无法发送双因素身份验证电子邮件

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Two-factor authentication key
zh_cn: 双因素身份验证密钥

source: Two-factor authentication SMS could not be sent
zh_cn: 无法发送双因素身份验证SMS短信

source: Google Authenticator app
zh_cn: 谷歌认证应用

source: You have reached the maximum number of account for your IP
zh_cn: 您已达到IP的最大帐户数

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Invalid code, please try again
zh_cn: 密码无效，请重新输入

source: doesn't belong to any account
zh_cn: 不属于任何帐户

source: Forget password activation key!
zh_cn: 忘记密码激活密钥！

source: Activation key email could not be sent!
zh_cn: 无法发送激活密钥电子邮件！

source: Invalid email, please try again
zh_cn: 电子邮箱无效，请重试

source: Your passwords do not match. Please try another
zh_cn: 您的密码不匹配。 请尝试另一个密码

source: You have to enter your password to continue
zh_cn: 您必须输入密码才能继续

source: Sorry but this provider
zh_cn: 抱歉，此提供者

source: is not allowed in our system
zh_cn: 在系统中是不允许的

source: Sorry but this username
zh_cn: 抱歉，此用户名

source: Demo Restriction
zh_cn: 演示模式

source: Settings have been updated
zh_cn: 你的设置已保存。

source: Paid
zh_cn: 支付

source: Thanks
zh_cn: 谢谢

source: Enter valid amount of money for example '50'
zh_cn: 输入有效金额，例如“50”

source: You already subscribed to this free trial package, Please select different package
zh_cn: 你已经订阅了此试用套餐，请选择其他套餐

source: Sorry this package is not free!
zh_cn: 抱歉，此套餐不免费！

source: Please attach your bank receipt
zh_cn: 请在此处附上交易凭据

source: Your request has been successfully sent, we will notify you once it's approved
zh_cn: 你的请求已经成功发送，一旦批准，我们将通知你。

source: Payment Declined: Please verify your information and try again, or try another payment method
zh_cn: 付款被拒绝，请核实你的信息并重试，或尝试其他付款方式

source: Select valid discount percent
zh_cn: 选择有效的折扣率

source: Enter valid discount amount
zh_cn: 输入有效的折扣金额

source: Enter valid Buy X amount
zh_cn: 输入有效的购买X金额

source: Enter valid Get Y amount
zh_cn: 输入有效的Get Y金额

source: Enter valid Spend X amount
zh_cn: 输入有效的消费X金额

source: Enter valid Amount Y amount
zh_cn: 输入有效的金额Y数额

source: Select valid discount type for your offer
zh_cn: 为你的优惠选择有效的折扣类型

source: Add end date for your offer
zh_cn: 为你的报价添加结束日期

source: End date must be after today datetime
zh_cn: 结束日期必须是在今天的数据时间之后

source: select valid category for your offer
zh_cn: 为你的报价选择有效的类别

source: Add title for your offer
zh_cn: 为你的报价添加标题

source: Minimum offer title is 3 characters
zh_cn: 最小的报价标题是3个字符

source: Add description for your offer
zh_cn: 为您的商品添加介绍

source: Please add your product name
zh_cn: 请添加您的产品名称

source: Please add your product price
zh_cn: 请添加您的商品价格

source: Please add valid product price (0 for free or more)
zh_cn: 请添加有效的产品价格（0个免费或更多）

source: Please select valid product category
zh_cn: 请添加有效的商品分类

source: Please select valid product status
zh_cn: 请添加有效的商品分类

source: Poll option too long
zh_cn: 投票选项太长

source: The poll option you provided is too long. Please try again
zh_cn: 你输入的投票选项太长。 请再试一次

source: Poll Option Already Added
zh_cn: 已添加投票选项

source: This option was already added to the poll
zh_cn: 此选项已添加到投票中

source: Poll Text Needed
zh_cn: 需要投票文本

source: Ask a question so people know what your poll is about
zh_cn: 提出问题，以便人们了解您的投票内容

source: Success
zh_cn: 成功

source: This has been shared Successfully
zh_cn: 已成功转发

source: Add title for your funding request
zh_cn: 为您的资金请求添加标题

source: Minimum funding title is 3 characters
zh_cn: 最低资助标题为 3 个字符

source: Maximum funding title is 100 characters
zh_cn: 最大资助标题为 100 个字符

source: Please add valid funding amount
zh_cn: 请添加有效的资金金额

source: Add description for your funding request
zh_cn: 为您的资金请求添加说明

source: Minimum funding description is 32 characters
zh_cn: 最低资金描述为 32 个字符

source: Maximum funding description is 1000 characters
zh_cn: 最大资金描述为 1000 个字符

source: Add cover image for your funding request
zh_cn: 为您的资金申请添加封面图片

source: Please the amount you would like to receive
zh_cn: 请填写您希望收到的金额

source: Enter valid minimum salary
zh_cn: 输入有效的最低工资

source: Enter valid maximum salary
zh_cn: 输入有效的最高工资

source: Select valid salary payment period
zh_cn: 选择有效的工资支付期

source: Select valid job type
zh_cn: 选择有效的工作类型

source: select valid category for your job
zh_cn: 为应用程序选择一个分类

source: Add description for your job
zh_cn: 添加工作描述

source: Minimum job description is 32 characters
zh_cn: 最低职位描述为32个字符

source: Maximum job description is 1000 characters
zh_cn: 职位描述最多为1000个字符

source: Enter your question
zh_cn: 请输入您的问题

source: Enter choices for your question
zh_cn: 为您的问题输入选项

source: Add cover image for your job
zh_cn: 为你的工作添加封面图片

source: This content is no longer exist
zh_cn: 此内容已不存在

source: You already applied for this job before
zh_cn: 您以前已经申请过这份工作

source: Please enter your name
zh_cn: 请输入你的名字

source: Please enter your location
zh_cn: 请输入您的位置

source: Please enter your phone number
zh_cn: 请输入您的电话号码

source: Please enter your email
zh_cn: 请输入您的电子邮件

source: Please answer all the questions
zh_cn: 请回答所有问题

source: Done
zh_cn: 完成

source: Your application has been submitted successfully
zh_cn: 您的申请已成功提交

source: Activated
zh_cn: 激活

source: Your account already activated!
zh_cn: 您的帐户已被激活！

source: Your phone has been changed
zh_cn: 您的电话号码已更改

source: Please check your phone and copy the verification code to complete the verification process
zh_cn: 请检查您的手机并复制验证码以完成验证过程

source: Another email has been sent
zh_cn: 另一封激活邮件已发送

source: Please click on the link in that email message to complete the verification process
zh_cn: 请单击该电子邮件中的链接以完成验证过程

source: Your email has been changed
zh_cn: 您的电子邮件已更改

source: Please click on the link in that email to complete the verification process
zh_cn: 请单击该电子邮件中的链接以完成验证过程

source: Another SMS has been sent
zh_cn: 已发送另一条SMS短信

source: You have to select a valid source for the movie
zh_cn: 您必须为电影选择有效的来源

source: You have to enter title for the movie
zh_cn: 您必须输入活动标题

source: Please enter a valid imdb link
zh_cn: 请输入有效的imdb链接

source: You have to select genre for the movie
zh_cn: 你必须为电影选择流派

source: Movie info have been updated
zh_cn: 电影信息已更新

source: Genre info have been updated
zh_cn: 流派信息已更新

source: Ads info have been updated
zh_cn: 广告信息已更新

source: Widget info have been updated
zh_cn: 小部件信息已更新

source: Emoji info have been updated
zh_cn: Emoji信息已更新

source: Category info have been updated
zh_cn: 分类信息已更新

source: Please enter a valid URL to your page
zh_cn: 请输入您页面的有效网址

source: belongs to an existing static page
zh_cn: 属于现有的静态页面

source: Static page info have been updated
zh_cn: 静态页面信息已更新

source: You must enter the email subject
zh_cn: 您必须输入电子邮件主题

source: You must enter the message subject
zh_cn: 您必须输入消息主题

source: Email could not be sent
zh_cn: 电子邮件无法发出

source: Your request has been sent successfully and will be processed in the background
zh_cn: 您的请求已发送成功，将在后台处理

source: Newsletter email has been sent successfully
zh_cn: 通讯邮件已成功发送

source: You can not disable wallet as long as Ads system enabled, Disable it first
zh_cn: 只要启用广告系统就不能禁用钱包，请先禁用广告系统

source: You must select one withdrawal payment method at least
zh_cn: 请至少选择一种提款付款方式

source: You must enable one method at least, either payments withdrawal requests or wallet transfer
zh_cn: 您必须至少启用一种方法，即付款提款请求或钱包转帐

source: Language info have been updated
zh_cn: 语言信息已更新

source: Oops! There is no theme folder availble in your 'content/themes' folder with such name make sure you cloned the default theme folder first then rename it with your new theme name
zh_cn: 哎呀！在您的“内容/主题”文件夹中没有这样的主题文件夹，确保您首先复制了默认的主题文件夹，然后用您的新主题名称重命名它

source: This is your only default theme you need to mark other theme as default before change/delete this one
zh_cn: 这是您唯一的默认主题，您需要在更改/删除此主题之前将其他主题标记为默认主题

source: Theme info have been updated
zh_cn: 主题信息已更新

source: You must upload gift image
zh_cn: 您必须上传礼物的图片

source: gift info have been updated
zh_cn: 礼品信息已更新

source: Game info have been updated
zh_cn: 游戏信息已更新

source: Event info have been updated
zh_cn: 活动信息已更新

source: You must enter valid number for how many users you want to generate
zh_cn: 您必须输入要生成的用户数的有效数字

source: The maximum number of generated users is 1000 per request
zh_cn: 每个请求的最大生成用户数为1000

source: All expired subscribers and their boosted posts and pages resetted
zh_cn: 所有过期的订阅者和他们增加的帖子和页面将被重置

source: All users points blance have been resetted
zh_cn: 所有用户积分均已重置

source: All users points balance have been resetted
zh_cn: 所有用户积分余额已重置

source: Garbage collector removed
zh_cn: 拆除垃圾收集器

source: rows from the database
zh_cn: 数据库中的行

source: Select which backup you would like to generate
zh_cn: 选择您要创建的备份

source: New backup has been generated
zh_cn: 新的备份已经生成

source: You have to select a valid pattern type
zh_cn: 请选择有效的模式类型

source: You have to select the color 1
zh_cn: 请选择颜色1

source: You have to select the color 2
zh_cn: 请选择颜色2

source: You have to upload the background image
zh_cn: 请上传背景图片

source: You have to select the text color
zh_cn: 请选择文本颜色

source: Pattern info have been updated
zh_cn: 模式信息已更新

source: You can not set the forum as a section to itself
zh_cn: 您无法将论坛设置为它自身的部分

source: Forum info have been updated
zh_cn: 论坛信息已更新

source: This account not exist
zh_cn: 此帐号不存在

source: User info have been updated
zh_cn: 用户信息已更新

source: First name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 名字长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个名

source: Last name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 姓氏长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个姓

source: You must enter valid amount of points
zh_cn: 您必须输入有效金额

source: fake users accounts generated successfully
zh_cn: 成功生成假用户帐户

source: Test email has been sent to
zh_cn: 测试电子邮件已发送至

source: Test SMS has been sent to
zh_cn: 测试SMS短信已发送至

source: Connection established Successfully!
zh_cn: 连接建立成功！

source: You must enter the notification url
zh_cn: 您必须输入通知网址

source: You must enter the notification message
zh_cn: 您必须输入通知消息

source: Notification has been sent successfully
zh_cn: 通知已成功发送

source: You have to select a valid field for value
zh_cn: 您必须为alue值选择有效字段

source: You have to enter the field label
zh_cn: 您必须输入字段标签

source: You have to select a valid type
zh_cn: 您必须选择有效的类型

source: You have to enter the select options
zh_cn: 您必须输入选择选项

source: You have to select a valid place
zh_cn: 你必须选择一个有效的位置

source: You have to enter valid field length
zh_cn: 您必须输入有效字段长度

source: The field minimum length is 1 and maximum 1000 characters
zh_cn: 字段最小长度为1，最多1000个字符

source: You have to enter valid field order
zh_cn: 您必须输入有效的字段顺序

source: Field info have been updated
zh_cn: 字段信息已更新

source: Group info have been updated
zh_cn: 小组信息已更新

source: You must upload sticker image
zh_cn: 您必须上传sticker图片

source: Sticker info have been updated
zh_cn: sticker信息已更新

source: Page info have been updated
zh_cn: 页面信息已更新

source: You have to enter the package name
zh_cn: 您必须输入套餐名称

source: You have to enter valid package price
zh_cn: 您必须输入有效的套餐价格

source: You have to enter valid period number
zh_cn: 您必须输入有效的期间数量

source: You have to enter valid boost posts number
zh_cn: 您必须输入有效的推广帖子数量

source: You have to enter valid boost pages number
zh_cn: 您必须输入有效的推广页面数量

source: Package info have been updated
zh_cn: 套餐信息已更新

source: You have to enter the announcement name
zh_cn: 您必须输入公告名称

source: You have to enter the announcement HTML code
zh_cn: 您必须输入公告HTML代码

source: You have to enter the announcement start date
zh_cn: 您必须输入公告开始日期

source: You have to enter the announcement end date
zh_cn: 您必须输入公告结束日期

source: End Date must be after the Start Date
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后

source: Announcement info have been updated
zh_cn: 公告信息已更新

source: Your info has been updated
zh_cn: 你的信息已更新

source: Your password has been updated
zh_cn: 您的密码已更新

source: Your two-factor authentication settings have been updated
zh_cn: 您的双因素身份验证设置已更新

source: Your privacy settings have been updated
zh_cn: 您的隐私设置已更新

source: Your notifications settings have been updated
zh_cn: 通知设置已更新

source: You have to select a gift to send
zh_cn: 您必须选择要发送的礼物

source: Your gift has been sent successfully
zh_cn: 您的礼品已成功发送

source: Select which information you would like to download
zh_cn: 选择您要下载的信息

source: You have to enter valid amount
zh_cn: 你必须输入有效金额

source: Your balance is less than the minimum withdrawal request amount
zh_cn: 您的余额低于最低提款请求金额

source: Your balance is less than the requested amount
zh_cn: 您的余额低于要求的金额

source: Please select a valid payment method
zh_cn: 请选择有效的付款方式

source: Please enter a valid bank account details
zh_cn: 请输入有效的银行帐户详细信息

source: Please enter a valid transfer to details
zh_cn: 请输入有效的转帐详情

source: Your withdrawal request has been sent
zh_cn: 您的提款请求已发送

source: Please attach your photo and your Passport or National ID
zh_cn: 请附上您的照片和护照或国民身份证

source: Please share why your account should be verified
zh_cn: 请分享您的帐户验证原因

source: You have pending verification request already!
zh_cn: 您已经有待定的验证请求！

source: This live no longer exists
zh_cn: 此直播已不存在

source: Your report has been submitted
zh_cn: 您的举报已提交

source: System Notifications
zh_cn: 系统通知

source: Chat Message Sound
zh_cn: 聊天消息声音

source: A sound will be played each time you receive a new message on an inactive chat window
zh_cn: 每次在非活动聊天窗口上收到新消息时，都会播放声音

source: Notifications Sound
zh_cn: 通知声音

source: A sound will be played each time you receive a new activity notification
zh_cn: 每次收到新的活动通知时都会播放声音

source: Email Notifications
zh_cn: 邮件通知

source: Email Me When
zh_cn: 什么时候给我发送电子邮件

source: Someone liked my post
zh_cn: 有人喜欢我的帖子

source: Someone commented on my post
zh_cn: 有人评论了我的帖子

source: Someone shared my post
zh_cn: 有人分享我的帖子

source: Someone posted on my timeline
zh_cn: 有人发表在我的时间轴上

source: Someone mentioned me
zh_cn: 有人提到我

source: Someone visited my profile
zh_cn: 有人访问了我的个人资料

source: Someone sent me/accepted my friend requset
zh_cn: 有人发给我好友请求/接受了我的好友请求

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: See All Results
zh_cn: 查看所有结果

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Recent Searches
zh_cn: 最近的搜索

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Select Photo
zh_cn: 选择相片

source: See More
zh_cn: 查看更多

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: View Event
zh_cn: 查看活动

source: Find
zh_cn: 查找

source: Event
zh_cn: 事件

source: Interested
zh_cn: 感兴趣的

source: Going
zh_cn: 参加

source: Invited
zh_cn: 已邀请

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Public
zh_cn: 公开

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Secret
zh_cn: 密钥

source: No data to show
zh_cn: 没有更多的数据显示

source: Event ID
zh_cn: 事件ID

source: Event Settings
zh_cn: 活动设置

source: Name Your Event
zh_cn: 为你的活动命名

source: Location
zh_cn: 位置

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Your current server datetime is
zh_cn: 您当前的服务器日期时间是

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Select Privacy
zh_cn: 选择隐私

source: Public Event
zh_cn: 公共活动

source: Closed Event
zh_cn: 封闭活动

source: Secret Event
zh_cn: 私密活动

source: About
zh_cn: 关于

source: Members Can Publish Posts?
zh_cn: 会员可以发帖吗？

source: Members can publish posts or only event admin
zh_cn: 成员可以发布帖子或仅限活动管理员

source: Post Approval
zh_cn: 批准后

source: All posts must be approved by the event admin
zh_cn: 所有帖子必须由活动管理员批准

source: Note: Disable it will approve any pending posts
zh_cn: 注意：禁用消息批准

source: Delete Posts
zh_cn: 删除文章

source: Delete Event
zh_cn: 删除活动

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Name
zh_cn: 名称

source: Parent Category
zh_cn: 父类别

source: Set as a Partent Category
zh_cn: 设置为主分类

source: CoinPayments is disabled
zh_cn: CoinPayments 已禁用

source: Make sure you have configured
zh_cn: 请确保你已经配置

source: You can visit your CoinPayments account to see the transactions in more details
zh_cn: 您可以访问您的 CoinPayments 帐户以查看更多交易详情

source: User
zh_cn: 用户

source: Product
zh_cn: 产品

source: Created
zh_cn: 创建

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Message
zh_cn: 状态消息

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Developers Apps
zh_cn: 开发者应用

source: Turn the developers apps On and Off
zh_cn: 打开和关闭开发者应用

source: Developers apps will allow other developers to use your system APIs like login with and get user info
zh_cn: 开发者应用程序将允许其他开发者使用您系统的 API 接口，例如登录和检索用户信息

source: Turn the share plugin On and Off
zh_cn: 开启和关闭插件

source: App Name
zh_cn: 应用名称

source: App Secret
zh_cn: App 密钥

source: More Stories
zh_cn: 更多故事

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Work
zh_cn: 工作

source: Education
zh_cn: 教育

source: Other
zh_cn: 其他

source: Social Links
zh_cn: 社交链接

source: Password
zh_cn: 密码

source: Connected Accounts
zh_cn: 已连接帐户

source: Payments
zh_cn: 支付

source: My Affiliates
zh_cn: 我的会员

source: Points
zh_cn: 积分

source: My Points
zh_cn: 我的积分

source: CoinPayments
zh_cn: 币支付

source: Your Information
zh_cn: 您的信息

source: Drag to reposition cover
zh_cn: 拖动重新定位封面

source: Upload Photo
zh_cn: 上传照片

source: Select a photo
zh_cn: 选择图片

source: Joined
zh_cn: 加入

source: Join
zh_cn: 加入

source: Report
zh_cn: 报告

source: Edit in Admin Panel
zh_cn: 在管理面板中编辑

source: Edit in Moderator Panel
zh_cn: 在版主面板中进行编辑

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Photos
zh_cn: 照片

source: Videos
zh_cn: 视频

source: Members
zh_cn: 会员

source: You can access this as your account is system admin account!
zh_cn: 您可以访问它，因为您的帐户是系统管理员帐户！

source: person
zh_cn: 人员

source: persons
zh_cn: 人员

source: wants to join this group
zh_cn: 想加入这个小组

source: posts
zh_cn: 文章

source: pending needs your approval
zh_cn: 待审核需要批准

source: You have
zh_cn: 您有

source: pending
zh_cn: 待定

source: Pending Posts
zh_cn: 待处理的文章

source: Public Group
zh_cn: 公开群组

source: Closed Group
zh_cn: 封闭小组

source: Secret Group
zh_cn: 私密小组

source: members
zh_cn: 会员

source: Info
zh_cn: 信息

source: See All
zh_cn: 查看全部

source: Invite Friends
zh_cn: 邀请朋友

source: Albums
zh_cn: 相册

source: doesn't have photos
zh_cn: 没有照片

source: doesn't have albums
zh_cn: 没有相册

source: Back to Albums
zh_cn: 回到相册

source: doesn't have videos
zh_cn: 没有视频

source: Invites
zh_cn: 邀请

source: doesn't have members
zh_cn: 没有成员

source: No friends to invite
zh_cn: 没有朋友可以邀请

source: Group Settings
zh_cn: 群组设置

source: Join Requests
zh_cn: 加入请求

source: Delete Group
zh_cn: 删除群组

source: Name Your Group
zh_cn: 为你的群组命名

source: Can only contain alphanumeric characters (A–Z, 0–9) and periods ('.')
zh_cn: 只能包含字母数字字符 (A–Z, 0–9) 和句点 ('.')

source: Note: Change group privacy to public will approve any pending join requests
zh_cn: 注意：将群组隐私更改为公开将批准任何待处理的加入请求

source: Members can publish posts or only group admins
zh_cn: 成员可以发布帖子或仅组管理员

source: All posts must be approved by a group admin
zh_cn: 所有帖子必须由组管理员批准

source: Member Requests
zh_cn: 成员请求

source: No Requests
zh_cn: 没有请求

source: doesn't have admins
zh_cn: 没有管理员

source: All Members
zh_cn: 所有会员

source: You can
zh_cn: 您可以

source: or
zh_cn: 或

source: You can transfer your money to your
zh_cn: 您可以发送验证请求以验证您的网页

source: wallet
zh_cn: 钱包

source: Monetization Settings
zh_cn: 获利设置

source: Payment Plans
zh_cn: 付款计划

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Add new plan
zh_cn: 添加新的平面图

source: Once you delete your group you will no longer can access it again
zh_cn: 删除小组后，您将无法再次访问该小组

source: Random Pictures
zh_cn: 随机图片

source: Profile pictures will be generated randomly and may be dublicated
zh_cn: 个人资料图片将随机生成，可能会重复

source: Number of Users
zh_cn: 用户数量

source: How many users you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_cn: 您要生成多少用户（每个请求最多为1000）

source: This password will be used for all generated accounts (Default is 123456789)
zh_cn: 此密码将用于所有生成的帐户（默认为123456789）

source: Names Language
zh_cn: 新建语言

source: Select the language of generated names
zh_cn: 选择生成的名字的语言

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Number of Pages
zh_cn: 页数

source: How many pages you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_cn: 您想要生成的用户数量（每个请求最多 1000 个）

source: Page Category
zh_cn: 页面类别

source: Select Category
zh_cn: 选择类别

source: Country
zh_cn: 国家

source: Select Country
zh_cn: 选择国家

source: Number of Groups
zh_cn: 群组数量

source: How many groups you want to generate (Maximum is 1000 per request)
zh_cn: 您要生成多少个群组（每个请求最多 1000 个）

source: Group Category
zh_cn: 分类

source: Auto Friend
zh_cn: 自动添加好友

source: Select Users
zh_cn: 选择用户

source: Search for users you want new accounts to auto friend
zh_cn: 搜索您希望新帐户成为自动好友的用户

source: All Countries
zh_cn: 所有国家
